---
title: "我的左手右手"
slug: "wodezuoshouyoushou"
date: 2025-10-15T15:18:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53516
vod_sub: ""
vod_actor: "张少华, 苏岩, 林雨申, 徐露, 冯嘉怡, 王骁, 庄庆宁, 姚建明, 徐美玲, 李军, 苇青, 陈凡, 祁映诺, 焉栩嘉, 苗强, 周毅, 虞金泽, 许思思, 周博文, 张世宏, 郭明尔, 岩林, 马丽"
vod_director: "刘一志"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "第32集"
vod_score: 10.0
vod_hits: 742
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/1e0cfe2e0877738edb997cc916119a9b.jpg"
---

当听说长孙媳妇（陈凡 饰）生下了双胞胎，一家人欣喜万分，崔家四世同堂了，唯独王老太（张少华 饰）喜极而泣昏倒在地。经全力抢救，王老太终于脱险，她对儿女们坦白了一个惊天秘密。三十多年前，她将要临盆时，丈夫因工伤去世，她在医院里生下一对“遗腹子”女儿，因家境贫困，她狠心把她们丢在了医院里，多少年来，每当听到双胞胎、遗腹子就象刀子捅她的心窝。当年双胞胎的姐姐李姿（苏岩 饰）如今继承了养母的巨额遗产，她不辞辛苦去寻找苦命的妹妹（徐露 饰），结果妹妹没找到，意外找到了生母王老太和三个兄姐，在媒介帮助下，他们终于找到了近在咫尺的妹妹，三十多年来，她们曾经无数次的擦肩而过......
